Οι παρακάτω εικόνες προέρχονται
απο την Αεροπορία των Η.Π.Α
Η ΑΡΠΑΓΗ
Βόρεια Καρολίνα.
Για αιώνες, οι άνθρωποι εξαφανίζονταν
κοντά και γύρω από το Καφέ Βουνό, στην Βόρεια Καρολίνα
Οι ντόπιοι πιστεύουν ότι οι
εξαφανίσεις αυτές σχετίζονται με
Τα Φώτα του ΚΑΦΕ ΒΟΥΝΟΥ
ΘΕΑ ΚΑΦΕ ΒΟΥΝΟ υψόμετρο εδώ: 840 μέτρα.
Τα φώτα του Καφέ Βουνού είναι ένα
απόλυτα πραγματικό φαινόμενο.
Υπάρχουν πιθανότητες να είναι ΑΤΙΑ. Πραγματικός Μάρτυρας
Εκατοντάδες κάτοικοι ανέφεραν παράξενα φώτα
στον ουρανό πάνω από το Καφέ Βουνό.
Όταν το Φως εμφανίστηκε..
Υπήρχαν ηλεκτρομαγνητικές παρεμβολές.
Λαμπερές μπάλες φωτός.. εμφανίζονται
τυχαία σε διαφορετικά μέρη.
Όλοι εκεί είδαν ξεκάθαρα τι ήταν. Πραγματικός Μάρτυρας
Αλλά.. αυτό δεν εξηγεί, τους άνθρωπους
που ισχυρίζονται ότι έχουν απαχθεί εκεί.
Είχα την αίσθηση ότι αιορούμουν σωματικά
προς το ταβάνι.Πραγματική Μάρτυρας
Δεν εξηγούν την παρατήρηση των πλασμάτων εκεί.
Εμφανίζονται και εξαφανίζονται
σαν να είναι φαντάσματα.
Και αυτό δεν εξηγεί τα "πολλά" που σχετίζονται
με στρατιωτικές και κυβερνητικές συνωμοσίες.
Η Αεροπορία ανέπτυξε μια ειδική
μονάδα που ονομάζεται "Πρόγραμμα Μπλέ Βιβλίο"
Το 1952 ιδρύθηκε απο την Αεροπορία
το πρόγραμμα Μπλέ Βιβλίο. Είχε δύο στόχους.
1) Να καθορίσει αν τα ΑΤΙΑ ήταν
απειλή για την εθνική ασφάλεια.
2) Και να αναλύσει επιστημονικά τις
πληροφορίες που σχετίζονται με τα ATIA.
Και νομίζω οτι η επιστήμη έχει την υποχρέωση..
Να εξηγήσει.. και να
διερευνήσει παραφυσικά φαινόμενα.
Ήταν το πιο φρικτό πράγμα που
έχω νιώσει ποτέ στη ζωή μου.
Πρόγραμμα Μπλέ Βιβλίο. Υπόθεση # 4499
Οκτώβρης 2011: Απαγωγές στο Καφέ Βουνό.
27 αγνοούμενοι μετά από εκατοντάδες
μάρτυρίες περί υπάρξεως των φωτών.
Η βιντεοκάμερα του 11χρόνου με αυτισμό
Ραίλυ Μόρρις ανακτήθηκε σε κοντινή απόσταση.
Ε, Ράιλυ!
- Πού είναι;
- Στον κόσμο του..
Ο Ράιλυ και η οικογένειά του εξαφανίστηκαν,
ενώ κατασκήνωναν στο Καφέ Βουνό.
- Δώσε μου την κάμερα. - Τι κάνεις;
- Ράιλυ, δώσε μου την κάμερα σου.
- Έλα τώρα, δώσε μου..
- Τι κάνεις;
Μαμά, μπορείς να το δυναμώσεις σε παρακαλώ;
Tι στο καλό;
Subs By T-ReX 2014
Mετάφραση απο τα Ισπανικά
- Πόσο αστείο!
- Κόρυ! έλα τώρα!
- Υπάρχουν πολλά δένδρα.
- Γαμώτο! Γιατί ακούμε αυτή τη μουσική;
Επειδή είναι "για κατασκήνωση" γιέ μου.
Είναι.. Ο ήχος των βουνών.
- Το έχετε κάνει ποτέ αυτό; Εγώ όχι.
- Είναι απλά μια σκηνή!
- Είναι δύσκολο! Έχεις δει τα πασαλάκια;
- Απλά διάβασε τις οδηγίες.
- Σοβαρά τώρα, θέλεις να δείς πόσο δύσκολο είναι;
- Διάβασε τις οδηγίες λέμε.
Κατασκηνώνουμε, για ενα "πολύ μεγάλο" Σαββατοκύριακο.
Μπαμπά, μπορείς να μου φέρεις τον υπνόσακο μου;
- Ποιόν υπνόσακο; - Τον Πράσινο.
- Τον έχουμε εδώ.
- Απλά το βάζεις εδω; - Ναι.
- Εντάξει.
Δείγμα 1.
- Κλασσική σφιγκοφωλιά.
- Αναστρέφεις τη βάση για την τοποθέτηση του κλιπ.
- Κόρυ.
- Ξέρω το γιατί παίρνουμε τόσο πολύ.
Δείγμα 2.. κοινός ξεροκέφαλος.
- Ναι, εδώ είμαστε ..
- Σαν μια κουβέρτα;
Πολύ καλύτερα! Πολύ καλύτερα!
Γιατί δεν μένεις εκεί;
- Κοίτα!
- Ναι, πολύ εύκολο στοίχημα.
- Κερδίσαμε!
- Ω, γλυκέ μου, λυπάμαι.
Θα πρέπει να ξέρει πώς να χάνει, έτσι δεν είναι;
- Προφανώς η σκηνή μας είναι πιο πολύπλοκη.
- Φυσικά! Κόρυ, πώς φαίνονται οι οδηγίες;
- Πολύ καλά.
- Ω, δεν φαίνεται κάτι τέτοιο.
Προφανώς, θα είναι καλύτερα ...
- Είναι καλύτερα για αυτό.
- Μην νομίζετε ότι είστε καλύτερες.
- Ένα πράγμα της θηλυκής ενέργειας.
- Γιατί δεν πάτε για καυσόξυλα;
- Πάμε για ξύλα; - Ναι Έλα.. Ράιλυ, θα έρθεις
μαζί μας ή θα μείνεις με τις γκόμενες..;
- Άναψα φωτιά. Δεν είναι γαμάτο;
- Φαίνεται καλή. Φαίνεται μεγάλη.
Η ικανότητα σου με τον αναπτήρα, δεν έχει αντίπαλο.
Είμαι καθαρή φωτιά.
Λοιπόν, με την ικανότητά μου να ανάβω
φωτιά και τη δική σου να φτιάχνεις σκηνές..
Θα μπορούσαμε να ζήσουμε εδώ.. Μόρρις στυλ.
- Όχι, δεν θα μπορούσαμε.
- Ας περιμένουμε την έξωση πρώτα.
Καφέ Βουνό. Ύψος: 830 μέτρα.
Αυτή είναι η Τζίλιαν που κάνει ησυχία.
Δείγμα 3 : Κάποιο είδος πεταλούδας.
Μαύρο με φτερά.
Ράιλυ, Μήπως θές να πάμε καμιά βόλτα;
Πάμε βόλτα.
- Θα κάνουμε αντρικά πράγματα.
- Και αν δεν επιστρέψουμε..
- Προσέξτε για τις αρκούδες!
- Προσοχή στις αρκούδες!
Αλήθεια; Αυτοί δεν ήταν ικανοί για μια σκηνή..
- Και θα μας προστατεύσουν απο τις αρκούδες;
- Έλα, Ράιλυ.
Οι γυναίκες θα είναι μια χαρά.
- Πού πάμε;
- Δεν είμαι σίγουρος.
Θέλεις να κερδίσεις αυτή τη φορά;
Νομίζω ότι θα πάμε μέχρι εκεί.
Έχω δει ένα μονοπάτι που πάει προς τα πάνω.
Θα ήταν πιο ασφαλές αν δεν κοίταζες την κάμερα.
Αυτό με κάνει νευρικό. Μπορείς να την κλείσεις;
Ε! πρόσεχε τα βήματα σου, Ράι.
Ράιλυ, δες εκεί.
Ένα απίστευτο ουράνιο τόξο από το βουνό.
Πιάσατε κανένα ελάφι;
- Ουυυυυααα!
- Ναι, περίμενε να στο πετάξω.
ΓΕΙΑ ΣΑΣ ΕΚΕΙ ΠΑΝΩ!
Πόσο καιρός μέχρι να καταλάβει η Τζίλιαν ότι
δεν υπάρχει ηλεκτρικό ρεύμα για το πιστολάκι της;
Μια μέρα, το πολύ.
Και απλά.. Θα φύγω...
- Κανείς δεν αφήνει κανέναν, αν επιτεθεί αρκούδα.
- Μπου!
Δεν υπάρχουν φίλοι, να μείνουν μαζί και
να τρώγονται σαν μια οικογένεια.
- Αλλά εμείς πρέπει να σβήσουμε τη φωτιά.
- Ναι, περιμένετε ένα δευτερόλεπτο.
Εντάξει, παιδιά, ελάτε. Στο κρεβάτι.
- Έλα, Ράι.
- Εντάξει, αλλά είναι πολύ νωρίς.
- Καληνύχτα φιλαράκο.
- Καληνύχτα.
Δέκα. Καληνύχτα, μωρό μου.
Κόρυ, είσαι.. είσαι ξύπνιος;
Ράιλυ, πήγαινε για ύπνο.
Κόρυ, ξύπνα.
Ράιλυ, έλα. Απλά κλείσε τα μάτια σου.
Δεν μπορώ να κοιμηθώ.
Είναι ένα έντομο.
Θα μπορούσε να είναι ένα «σκώρος Παλαιού Κόσμου."
Κόρυ!
Κόρυ, σήκω!
- Το είδες αυτό;
- Ναι, το είδα.
Ράιλυ!
Ράιλυ, πού πας;
- Ράιλυ!
- έλα πίσω!
Γύρνα πίσω!
Κοιτάξτε αυτά τα φώτα.
Είναι αστέρια;
Κοίτα.
Ω Θεέ μου! Τα άστρα δεν κινούνται έτσι.
- Εντάξει, τι στο διάολο ήταν αυτά;
- Δεν ξέρω.
ΑΤΙΑ;
Ράιλυ, πες μου ότι το έχεις.
- Ναι.
- Άσε με να το δω.
Ήταν εκεί απο πάνω μας.
Και ήταν σαν να αναβοσβήνούν
και στη συνέχεια, έγινε μια λάμψη.
- Ναι, είδαμε τα φώτα... Αλλά...
- Αυτό είναι γελοίο. Ελάτε.
- Πάμε.
- Ευχαριστώ μπαμπά.
Δεν μπορώ να το πιστέψω.
Αυτό ήταν πολύ παράξενο.
Μπορούμε να κάνουμε αυτή την
κουβέντα σε μια συναρπαστική οδήγηση.
Είναι πιθανώς το δείπνο κάποιου, Ράιλυ.
Δεν φαίνεται να γνωρίζουν ακόμη
το τηγανητό κοτόπουλο.
- Μην αγγίξεις, εντάξει;
- Γιατί να το αγγίξω;
Ράιλυ, σταμάτησε να το γράφεις αυτό.
Γύρνα πίσω στο αυτοκίνητο.
Θέλω μόνο να κατανοήσω
αυτά τα φώτα οπότε...
- Πως έμοιαζαν άραγε αυτά τα φώτα;
- Σαν ένα μεγάλο τρεμόπαιγμα.
- Εννοώ, είδαμε τα φώτα χθες το βράδυ.
- Όλη η οικογένεια μου έχει τρελαθεί.
Τέλεια.
Ράιλυ, μετακινήσε την
κάμερα εκεί πέρα.
Σε ευχαριστώ, γιέ μου.
Στην επόμενη κατασκήνωση!
- Για πόση ώρα;
- Γλυκέ μου, θα στην ξανασυνδέσω...
Μόλις φορτίσει η μπαταρία μου.
Στο υπόσχομαι.
Ετοιμαστείτε να εγκαταλείψετε
τον αυτοκινητόδρομο σε 8 Χλμ.
Μήπως πρέπει να πάμε από το δρόμο;
Προφανώς.
Δεν νομίζω ότι είναι σωστό.
Το Google maps μου λέει ότι δεν
πρέπει να φύγουμε απο τον δρόμο.
- Θα πρέπει να εμπιστευόμαστε την Τζούντυ, αγάπη μου.
Χρησιμοποιήώ το GPS όλη την ώρα. - Τζούντυ;
Ναι, Τζούντυ. Ξέρει το πως. Ξέρει τους ανθρώπους ...
Ακριβώς.. και μας πάει όπου θέλουμε
να πάμε, θα πρέπει να την εμπιστευόμαστε.
Δεν έχω ακόμα σήμα εδώ.
- Ούτε κι εγώ.
- Ούτε κι εσύ, αγάπη μου;
- Κόρυ, έχεις σήμα;
- Κοιμάται.
- Τώρα στρίψτε αριστερά.
- Εντάξει, εδώ είναι το σταυροδρόμι.
Αυτό δεν φαίνεται σωστό.
- Τώρα στρίψτε δεξιά.
- Αυτή τη στιγμή, ναι.
- Νομίζω ότι έχουμε χαθεί.
- Καλά πάμε, νομίζω ...
Ω, και γι 'αυτό είμαστε
σε αυτό το περίεργο μονοπάτι.
- Είναι σαν την ταινία "Εφιάλτης στο δρόμο με τις λεύκες".
- Ναι, αλλά χωρίς το πρωκτικό βιασμό.
Ο Κόρυ κοιμάται.
Η Τζίλιαν κοιμάται.
- Μαμά, μπορώ να έρθω μπροστά;
- Εμ, φυσικά, γλυκέ μου.
Κοίτα θέαμα, ε; Χριστέ μου ...
Αγάπη μου, πρέπει να υπάρχει
ένας δρόμος παρακάτω.
Δεν βλέπω τίποτα εκεί.
- Αυτό είναι τρελό.
- Πού είμαστε;
- Στη μέση του πουθενά.
- Μήπως χαθήκαμε;
Δεν χαθήκαμε, θα αφήσουμε αυτό το
δρόμο σε λίγα λεπτά. Εντάξει;
- Τώρα στρίψτε αριστερά.
- Βλέπεις;
Εμπιστέψου την Τζούντυ. Ξέρει πού πηγαίνει.
Νομίζω ότι και αυτή χάθηκε.
- Μπαμπά! - Πρόσεχε!
- Θέλεις να οδηγήσω;
Δεν θέλω. Σας ευχαριστώ πολύ.
Απλά προσπαθεί να με τρομάξει.
- Βασικά είναι ο ίδιος δρόμος.
- Ναι, το βλέπω Κέιτι. Ευχαριστώ πολύ.
Μπαμπά, μπορεί να πας λίγο πιο σιγά;
Νιώθω οτι πάω να κάνω εμετό.
Είμαστε στο γαμημένο βουνά!
Δεν είχα ξαναέρθει εδω. Υπάρχουν στροφές!
- Τι θέλεις να κάνω;
- Πήτερ!
Εντάξει... Συγνώμη...
Αλλά.. απλά αφήστε με ήσυχο!
Είναι δύσκολο να οδηγείς αν σε ενοχλούν.
Εντάξει; Σας παρακαλώ!
Νομίζω ότι είμαστε πολύ καλύτερα.
Πολύ καλύτερα; Θα ήταν για 35 χλμ.
Ω, καριόλη!
- Τι συμβαίνει;
- Έχουμε λίγη βενζίνη.
Τι;
Τι; Πως έγινε αυτό;
Τι θες να πω, Κέιτι;
Κάνουμε κύκλους στα βουνά.
Δεν υπάρχει βενζινάδικο, ενώ
και η βενζίνη είναι χαμηλά!
- Ναι, ηρέμησε. Μπορείς να σταματήσεις κάπου;
- Αλήθεια; Να σταματήσω;
- Τι στο διάολο θα κάνω αν σταματήσω;
- Ω, τέλεια..
Ω ναι! μην σταματήσεις. Ας γύρισουμε πίσω!
- Και να ρωτήσω για κατευθύνσεις.
- Δεν χρειάζεται να γυρίσουμε ή να κάνεις τίποτα!
- Ναι χρειάζεται!
- Το GPS ξέρει ακριβώς..
Τι στο διάολο ήταν αυτό;
Είστε εντάξει;
- Πάρε την καταραμένη κάμερα από μπροστά μου!
- Πήτερ!
- Γεια.
Ραι, μπορείς να χαμηλώσεις την
κάμερα για ένα λεπτό παιδί μου;
Εντάξει.
- Εγώ...
- Γιατί ένα κοράκι χτύπησε έτσι το αυτοκίνητό μας;
Δεν ξέρω, Ράι.
Έχασε τον προσανατολισμό του ή κάτι τέτοιο.
Δεν είμαι σίγουρος.
Λυπάμαι πολύ που έχασα την υπομονή μου.
Σ 'αγαπώ τόσο πολύ, γιέ μου.
Τι λέτε αν βρούμε ένα βενζινάδικο;
Σίγουρα, μπαμπά.
Νομίζω ότι η μαμά είναι θυμωμένη μαζί μου.
Εντάξει.
Λυπάμαι πολύ.
Δρόμος προς το πουθενά.
Ω, ελάτε!
Πρέπει να υπάρχει ένα βενζινάδικο κάπου.
- Ποιος θα ανοίξει ένα εδώ;
- Ακόμη και οι Ορειβάτες χρειάζονται βενζίνη.
- Τζίλιαν, κοιμάσαι;
- Νομίζετε ότι μπορώ να κοιμηθώ;
- Κοιτάξτε παιδιά, ένα γραμματοκιβώτιο.
- Τι;
- Φανταστείτε πως ζουν εδώ στην ερημιά.
- 31.
- Αριθμός 31
- Ακριβώς, Ράιλυ..
Εκεί δεν είναι που "Η Unabomber" ζει;
31 ... 31 ... 31 ...
Ιησού Χριστέ, αναρωτιέμαι που θα είναι το 32;
- 1.. 31..
- Χαριτωμένο!
Πολύ ενθαρυντικό..
- Θα πάθω καρδιακή προσβολή.
- Τι # διασκέδαση #
Πραγματικά νομίζω οτι θα πάθω
καρδιακή προσβολή. Νομίζω ότι..
Γεια σου, μπαμπά! Δες το ποτάμι.
Μην το κάνεις αυτό όταν οδηγάω.
Ο Ιησούς! Προσπαθεί να με τρομάξει.
Επανυπολογισμός διαδρομής.
- Τι κάνει;
- Να γίνει επανυπολογισμός διαδρομής.
Τι στο...; Κάνει επανυπολογισμό.
Λες και έχουμε πάρει λάθος..
δρόμο.. η κάτι τέτοιο. Σε ...
- Δεν καταλαβαίνω.
- Με επανυπολογισμό.
- Δεν ξέρει καν αν υπάρχει ο δρόμος.
- Υπάρχει ο δρόμος στο χάρτη;
- Τίποτα από αυτά δεν έχει νόημα.
- Δεν υπάρχει σήμα.
Κάτι παρεμβαίνει στην δορυφορική σύνδεση.
Επανυπολ...
Έχετε κανένα σήμα σε αυτό το πράγμα;
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Τι στο ...;
Ω Θεέ μου! Έγινε ατύχημα;
Δεν φαίνεται κάτι τέτοιο.
- Είναι κανείς εκεί;
- Όχι
- Όχι, δεν υπάρχει κανένας.
- Πού είναι;
Δεν ξέρω.
Ο Ιησούς!
- Τι στο διάολο;
- Τι στο διάολο συμβαίνει εδώ;
Πήτερ!
- Αυτό είναι πολύ παράξενο.
- Με επανυπολογισμό ...
Κοιτάξτε όλα αυτά τα πράγματα.
- Αυτό είναι...
- Δεν υπάρχει ψυχή.
Οι ιδιοκτήτες αυτών των αυτοκινήτων
πρέπει να είναι κάπου τριγύρω.
Μπαμπά, αυτό με τρομάζει.
Ναι, κι εμένα.
- Ίσως θα πρέπει να γυρίσουμε πίσω τώρα.
- Δεν έχουμε άλλη επιλογή...
Δεν έχουμε βενζίνη, δεν μπορούμε
να πάμε πίσω, θα πρέπει να πάμε απο δω.
Εντάξει... Έτσι ...
Μείνετε εδώ. Πάω να βρώ αυτούς τους ανθρώπους.
- Σοβαρά το λες;
- Πρόσεχε, αγάπη μου.
- Ναι, σοβαρά, Κόρυ.
- Έρχομαι μαζί σου, μπαμπά.
- Πάμε.
- Παιδιά, εγώ προτιμώ να περιμένετε στο αυτ..
Δεξιά. Είναι εντάξει.
- Μαμά πρέπει να κατουρήσω.
- Έλα, γλυκιά μου, θα έρθω μαζί σου.
Ράιλυ, θα πας με τον πατέρα σου; Πήτερ;
- Ναι;
- Να τον προσέχεις.
- Περίμενε μπαμπάκα.
- Έλα, Ράι.
Θα πρέπει να μείνεις κοντά, φιλαράκο, εντάξει;
Όλες οι ζώνες είναι από τα αυτοκίνητα.
Αυτό είναι παράξενο.
Έλα, φίλε.
Βλέπε τον αδερφό σου, σε παρακαλώ.
- Ποιος έριξε το ποδήλατό του στο αυτοκίνητο;
- Γεια σου! Έλα.
Ράι, πάμε.
Πόσο μεγάλη είναι η γαμημένη σήραγγα;
Hello;
- Έρχομαι.
- Έλα, φίλε.
- Μπαμπά, τι ...;
- Δεν ξέρω.
Δεν υπάρχει τίποτα.
Υπάρχει μόνο... χαμός παντού.
Hello;
Μπαμπά, αυτό είναι πολύ παράξενο.
Ράιλυ! Έλα, φίλε.
Μπαμπά, Κόρυ... πάμε πίσω.
Ράιλυ, πάμε.
Περιμένετε.
- Μπαμπά.
- Ράι! Κάνε ησυχία και έλα εδώ.
Ας πάμε.
Σοβαρά τώρα, Ράιλυ.
Μείνε μαζί μου.
- Ράιλυ, έλα.
- Περιμένετε.
Ένα αυτοκίνητο της αστυνομίας.
Είναι η περίπολος του Σερίφη.
Πιστεύω ότι πρέπει να επιστρέψει. Και εμείς.
Ναι, θα έπρεπε.
Hello;
Τι στο διάολο ήταν αυτό;
Έλα, τρέξε, Ράιλυ!
Πάμε! Πάμε! Πάμε!
Υπάρχει κάτι πίσω από το αυτοκίνητο.
Γρήγορα, τρέχα, Ράιλυ!
Δαίμονας!
- OMG! Είμαστε παγιδευμένοι.
- Ο Ιησούς Χριστός! Τι ήταν αυτό;
Γρήγορα. Πάμε!
Κόρυ, άκουσέ με.. θέλω να πάρεις τον Ράιλυ.
Πήγαινε με τη μαμά και την
αδερφή σου και φύγετε από εδώ.
Είστε έτοιμοι;
Πάμε.
Μπαμπά, τι κάνεις;
Να! Να!
Τι.. έπαθες;;
Ράι! Ράιλυ, γρήγορα!
Τρέχα!
Ω Θεέ μου! Τρέξε!
- Μπορείς να το δείς;
- Τι είναι αυτό;
Γιατί; Τι κάνουν;
Τρέξε!
Κόρυ, γρήγορα!
Κόρυ, πάμε!
Έλα! Έλα! Έρχονται!
Τρέξε! Έρχονται! Τρέξε! Εδώ έρχεται!
Ταχύτερα, Κόρυ! Τρέξε!
Τρέξε!
Τρέξε! Τρέξε!
Τρέξε! Μπες στο αυτοκίνητο!
- Τι συμβαίνει;
- Μπες στο αμάξι!
Μπες στο αυτοκίνητο!
- Πού είναι ο μπαμπάς;
- Ξεχάστε τον μπαμπά! Έφυγε!
Τι εννοείς έφυγε; Τι κάνεις, Κόρυ;
Πού είναι ο πατέρας σου;
Δεν ήταν ανθρώποι αυτά!
- Απλά...
- Λοιπόν, Κόρυ. Πήτερ;
- Πήτερ;
- Τι συμβαίνει;
- Μας επιτέθηκαν!
- Σκάστε! Είναι τρελό!
- Πάει τρελάθηκε!
- Δεν μπορώ να πιστέψω ...
Τζίλιαν! Σταματήστε!
Δεν ακούς; Έφυγε!
Πρέπει να φέρουμε βοήθεια!
Ακόμα δεν υπάρχει σήμα.
Γαμώτο, Πίτερ! Περιμένετε ένα λεπτό. Γύρνα!
- Μαμά! Μαμά! Σε παρακαλώ!
- Δεν μπορούμε να φύγουμε χωρίς τον πατέρα σου ...
- Τι συμβαίνει;
- Τον πήραν!
Πρέπει να φύγουμε από εδώ!
- Δεν ήταν ανθρώποι αυτά! Ήταν τεράστια!
- Μαμά, τι ήταν αυτό;
- Έχουμε σήμα.
- Απλά πάρε από εδώ.
Προσπάθησαν να μας πιάσουν!
Πάμε! Πάμε!
Ναι! Γειά σας;
Γεια σας, χαθήκαμε στο δάσος
και η οικογένειά μου είναι σε κίνδυνο.
Χρειαζόμαστε βοήθεια τώρα! Ναι..;
Ναι; Όχι, δεν ξέρω πού βρισκόμαστε.
Μπορείτε να παρακολουθείτε την κλήση.. ή κάτι τέτοιο;
Υπάρχει κάποιος τρόπος που μπορώ εκεί;
Γεια σας..;
- Χριστέ μου! Μαμά!
- Τι συμβαίνει;
Τι στο διάολο ... συμβαίνει;
Τι είναι αυτό;
Τι συνέβη; Τι ακριβώς συνέβη;
- ¿Terminó;
- Κόρυ!
Τι ήταν αυτό;
- Γαμώτο!
- Δεν εξουσίας. Μην ενεργοποιήσετε;
Βγες έξω! Έξω από το αυτοκίνητο.
Τζίλιαν, έξω από το αυτοκίνητο.
Rάιλυ, γρήγορα!
Τι κάνεις;
- Θα πρέπει να συνεχίσουμε με τα πόδια.
- Τι;
- Δεν μπορούμε να καθόμαστε εδώ και να περιμένουμε.
- Ας συνεχίσουμε να βρούμε ένα τηλέφωνο..
- ..Ή ένα μέρος που να έχει τηλέφωνο.
- Όχι, δεν ξέρω, δεν μου αρέσει.
Καλέ μου, πρέπει να συνεχίσουμε.
Έλα Ράιλυ.
- Πάμε.
- Περπατώντας.
Μαμά, βιάσου!
Μείνε κοντά, καλέ μου.
Μήπως περάσαμε το γραμματοκιβώτιο;
Όχι Αριθμός Νο 31
Δεν θα φτάσουμε στον αυτοκινητόδρομο απο δω.
Ω, Θεέ μου! Με αυτόν τον τρόπο,
φαίνεται ότι κάποιος ζούσε εκεί πριν.
- Είσαι καλά;
- Ναι. Μαμά, υπάρχει μια τηλεφωνική γραμμή!
Κάποιοι πρέπει να ζουν εκεί! Ελάτε!
Έχουμε βρει το γραμματοκιβώτιο!
Περιμένετε τον αδελφό σας.
Ράιλυ, κουνήσου!
Αριθμός 31 ... 31 31.
31 ... 31.
Δεν βλέπω τίποτα!
Είμαι βέβαιος ότι θα μας ακολουθήσουν. Έλα!
Έλα, Ράιλυ, μην ανησυχείς γι 'αυτό. Συνέχισε!
- Πρόσεχε τα βήματα σου, γλυκέ μου.
- Ελήφθη.
- Πού είναι ο αδερφός σας;
- Εδώ είναι! Εδώ είναι!
Είμαι μια χαρά.
- Υπάρχει μια καλύβα παρακάτω.
- Να είστε προσεκτικοί!
Την βλέπεις; Έλα!
- Κάνατε παραβίαση.
- Κύριε, παρακαλώ.
- Δεν καταλαβαίνεις. - Γαμώτο!
- Αυτό είναι ιδιωτική περιουσία.
Τι κάνεις; Παρακαλώ!
Χρειαζόμαστε τη βοήθειά σας.
- Θα είστε καλύτερα από κει που ήρθατε.
- Ναι! Ξέρουμε!
- Κύριε, δεν καταλαβαίνεις.Σε παρακαλώ!
- Είναι έκτακτη ανάγκη.
Είμαστε σε δύσκολη θέση.
Πρέπει να χρησιμοποιήσουμε το τηλέφωνο σας.
- Τι;
- Ράιλυ!
- Τι στο διάολο είναι αυτό;
- Ράιλυ, έλα!
- Ελάτε πίσω μου!
Ράιλυ;
Έλα, έλα!
- Χάνγκελ, Χάνγκελ έλα δω!
- Κέντρο.
- Νομίζεις ότι σου έδωσε;
- Θα ήθελα να πάω καλύτερα, ο γιος.
Έλατε στο σπίτι.
Το πέτυχες;
Δεν ξέρω, ίσως το έβλαψα λίγο.
Μικρέ, πάρε το όπλο.
Θα φυλάμε τα παράθυρα.
- Πού είναι το τηλέφωνό σου;
- Στην τσέπη μου.
Δεν έχετε ένα τηλέφωνο στο σπίτι;
Δεν έχω τηλέφωνο σπιτιού,
έχω ένα κινητό, όπως και εσείς.
Είδαμε μια γραμμή στο δρόμο.
Έχω κινητό, όπως και εσείς.
Δεν λειτουργεί εδώ.
Χάνγκελ!
Το όπλο δεν λειτούργησε, δεν έκανε
τίποτα πάνω τους. Δεν θα τα σταματήσει.
Ναι, αλλά θα είναι μια χαρά. Θα είμαστε μια χαρά.
Μικρέ, ξέρεις να χρησιμοποιείς όπλο;
Είναι ερώτηση "Ναι" ή "Όχι".
- Δώσε μου το όπλο.
- Το έχω! Ξέρω.
- Πιτσιρίκο, πάρε την κάμερα από το πρόσωπό μου.
- Όχι, παρακαλώ. Μπορείτε. Δεν έχει κατανοηθεί.
Χρειαζόμαστε την αστυνομία.
Λοιπόν, δεν ξέρω τι να πω, δεσποινίς.
Αυτό είναι αυτό που παίρνετε.
Είναι στα βουνά, σωστά; Κανείς άλλος εδώ.
Μήπως θα πρέπει να καλέσετε
ότι αυτή είναι μια έκτακτη ανάγκη;
Εγώ και ο αδελφός μου είμαστε σε
περίπτωση έκτακτης ανάγκης εδώ.
Επιτρέψτε μου να σας πω κάτι.
Ακόμα κι αν μπορούσα να καλέσω για
βοήθεια κανένας δεν θα ερχόταν.
Γαμώτο! Ακόμα και όταν έρχονται, φεύγουν...
Με ηλίθιες ερωτήσεις.
Λοιπόν, έχω μια ερώτηση.
Τι στο διάολο είναι αυτό το πράγμα;
- Δεν ξέρω.
- Δεν ξέρεις;
Αλλά μου το έφερες στην αυλή μου.
Ράιλυ, δείξε του στην κάμερα.
Ράιλυ! Ράιλυ, δώσε μου.. δεν πειράζει.
- Όχι, δεν πειράζει, για λίγο...
- Αγάπη μου, δώσε μου την κάμερα τώρα!
Είναι εντάξει.
Λοιπόν, ο πατέρας σου είναι εκεί έξω;
Έζησα όλη μου την ζωή εδώ.
Ποτέ δεν έχω ξαναδεί κάτι τέτοιο.
Δεν είχε κανένα νόημα, αυτό που έβλεπα.
Υποψιάζομαι ότι θα έρθουν πίσω απόψε.
Κάνω ό, τι μπορώ για να σας βοηθήσω.
Νυχτώνει.
Ας ασφαλήσουμε αυτό το σπίτι.
Μικρέ.. Τα φώτα του Καφέ βουνού.
Η γιαγιά μου είπε γι 'αυτά.
Μου είπε οτι κατά το έτος 1200 πολλοί Ινδιάνοι...
Απλά.. εξαφανίστηκαν στον ουρανό
από τα δάση του Καφέ Βουνού.
Μπορείτε να το πιστέψετε;
Σκατά... Όλες οι ιστορίες είναι το ίδιο.
Όταν βλέπεις τα φώτα.. άνθρωποι εξαφανίζονται.
Όχι σαν αυτό το βίντεο που μου
έδειξε το καθυστερημένο παιδάκι.
Δεν είναι καθυστερημένος, είναι αυτιστικός.
Λοιπόν, στο βίντεο που το «αυτιστικό παιδί»
σας μου έδειξε..
Υπάρχει.. ένα περιπολικό στη σήραγγα.
Και.. ;
Αυτό είναι καλό.
Όταν ένας αστυνομικός χάνεται,
κάθε αστυνομικός στην χώρα τον ψάχνει.
Ναι.
Γαμώτο! Μπορεί να είναι
εδώ οποιαδήποτε στιγμή.
Ελπίζω πως οχι.
Λοιπόν, κάναμε μια περίμετρο γύρω από το σπίτι.
Αν αυτά τα πράγματα έρχονται από πίσω..
Βλέπετε, τους ακούμε.
Ίσως είμαστε καλύτερα έξω παρά
με αυτόν τον τρελό αγρότη.
- Τζίλιαν, σκάσε! Είναι εκεί έξω.
- Ναι! Λοιπόν, αυτός είναι τρελός..
- Και εγώ δεν τον εμπιστεύομαι.
- Άκουσέ με..
Δεν ξέρω ποιος είναι αυτός ο τύπος
και δεν ξέρω τι είναι ικανός να κάνει.
Αλλά αυτό που ξέρω είναι ότι
πρέπει να ηρεμήσουμε, εντάξει;
- Πρέπει να συνεργαστούμε.
- Αυτά τα πράγματα μας ακολούθησαν,
- Και αυτός μας βοηθάει.
- Δεν πρέπει να μείνουμε άλλο εδω.
Δεν έχουμε την πολυτέλεια να φύγουμε τώρα, ηρέμησε.
Ο αδελφός του Σόν έχει ένα φορτηγό.
Μπορεί να έρθει πίσω και
να πάει στην αστυνομία.
Πότε περιμένεις τον αδερφό σου; Σύντομα;
Είναι έξω όλη την ημέρα.
Πήγε στην πόλη.
Γεια σου ...
Ξέρω ότι έχετε περάσει πολλά σκατά..
Αλλά τουλάχιστον εδω
δεν είναι όπως στο δάσος.
Ακούστε τι είναι το πεδίο
εφαρμογής της παρούσας ραδιόφωνο;
Είναι ο παλιός ραδιοφωνικός
πομπός του πατέρα μου.
Δεν λειτουργεί κανονικά
όπως θα έπρεπε.
Ουσιαστικά χρησιμοποιούμε
την μπάντα των πολιτών (CB)
Ο Σκότ έχει ένα CB στο φορτηγό.
Και.. Γιατί να μην προσπαθήσουμε
να καλέσουμε κάποιον;
Έχω ήδη δοκιμάσει, αλλά κανείς
δεν φαίνεται να ακούει..
Υπάρχει κάποιος τρόπος για να χρησιμοποιήσουμε
αυτό το πράγμα και να ζητήσουμε βοήθεια;
Μπορείτε να δοκιμάσετε και εσείς.
Εάν νομίζετε ότι λέω ψέματα.
Προσπαθούν να μου σπάσουν τα νεύρα;
Παιδί μου, θα έχεις ανοιχτή την
κάμερα σου όλη τη νύχτα;
Η κάμερα βοηθά. Την έχει ανάγκη.
Ναι, καταλαβαίνω.
Είχα ένα καθυστερημένο ξάδερφο ο οποίος
ποτέ δεν αφήνε το πόδι της μάνας του..
Το κρατούσε σαν κουτάλι.
Δεν είπα τίποτα, αλλά..
Υποθέτω ότι κάτι θα σημαίνει για αυτούς.
- Δεν είναι καθυστερημένος.
- Είμαι αυτιστικός.
Εντάξει..
Μήπως μπορείς να παρατηρήσεις αν η κάμερα κάνει
περίεργα πράγματα, όταν αυτά τα πλάσματα είναι κοντά;
- Ναι
- Ναι..
Αν αυτό συμβεί και πάλι να μου φωνάξεις.
- Εντάξει.
Θα τα αναλάβω ο ίδιος.
Τι κάνεις;
Δεν καταφέρνω να καταλάβω πώς
λειτουργεί αυτό το καταραμένο ραδιόφωνο!
Ο Σόν λέει ότι δεν λειτουργεί.
Ναι, καλά.. Αυτός δεν μπορεί
να πει μια φράση σωστά.
Αμφιβάλλω αν ξέρει πώς χρησιμοποιήτε
αυτό το πράγμα.
Έχει όπλα.
Όπλα.. και ένα μπάντζο.
- Κάτι είναι έξω.
- Αμυνθείτε!
Μαμά..
Μαμά, τι ήταν αυτό;
Ο Αγαπητός Χάνγεκλ!
Χάνγκελ.. Χάνγκελ φίλε μου!
- Νάτος.
- Καλέ μου φίλε!
Καλό παιδί! Ποιος
είναι ο μεγάλος τύπος;
Ω Θεέ μου!
Ναι, δεν θα με παρατούσες για τους εξωγήινους.
- Δεν θα το έσκαγες..
- Είσαι καλά, μικρέ;
Ναι, βλέπω έχεις εξαντληθεί!
Δώστε του κάτι να πιει.
Λίγο νερό θα του κάνει καλό.
Θέλεις λίγο νερό; Έλα εδώ Χάνγκελ. Ε!
Λοιπόν, ελπίζω τώρα να
γυρίσει και ο Σκότ..
Για να είμαστε ένας
στρατός από τρεις άνδρες.
Γαμώτο!
Είμαι σίγουρος ότι είναι εκεί έξω.
Έχεις δει ποτέ κάτι σαν αυτό;
Ο καθένας εκεί έξω ξέρει ότι κάτι συμβαίνει.
Έχω ακούσει τις ιστορίες, αλλά ποτέ
δεν είδα τίποτα σαν όλα αυτά.
Τι είδους ιστορίες έχεις ακούσει;
Και εγώ ο ίδιος έχω μια ιστορία.
Είδατε το σταυροδρόμι;
Το ένα με ραβδώσεις, και
τα κανάλια, και τα σκατά απο κάτω;
- Ναι, το είδαμε.
- Ναι.
Πριν από ένα χρόνο, μια νύχτα..
Ο Σκότ και εγώ ήρθαμε αργά στο σπίτι.
Είχαμε βρεί κάτι μέσα στο δάσος..
Ένα τεράστιο ζώο ...
Ορθάνοιχτο, τα σωθικά του ήταν παντού.
Δεν ήταν καθόλου ευχάριστο θέαμα.
OMG.
Ναι.
Και κατά τη διάρκεια αυτής της εβδομάδας κάτοικοι
ανέφεραν ότι είδαν τα φώτα του Καφέ Βουνού.
Είδαμε και εμείς τα φώτα χθες βράδυ.
Τα κατέγραψα τα φώτα.
Ναι..
Όταν τα φώτα εμφανίζονται..
Περίεργα πράγματα συμβαίνουν.
Γιατί γίνεται αυτό;
Δεν ξέρω, κυρία μου.
Κανείς δεν ξέρει.
Η κυβέρνηση έιχε έρθει εδω...
Με επιστημόνες.. και τοποθέτησαν
περιφράξεις και όλα τα σκατά τους.
Δεν ξέρω τι είναι αυτά τα πράγματα.
Ξέρετε απο ψάρεμα;
Όχι..
Αν το κάνουν αργά τη νύχτα.
Όταν είναι πραγματικά σκοτεινά.
Βρίσκονται στη μέση της νύχτας.
Και μεταφέρουν ένα φακό.
Ρίχνουν το φως προς το νερό.
Τότε...
Προετοιμάστε το καλάμι σας..
Το δόλωμα..
Στη συνέχεια, περιμένετε.
Και μόνο..
Περιμένετε.. μέχρι το ηλίθιο ψάρι
να κολυμπήσει προς το φως.
Γαμώτο! Δεν χρειάζεται καν να τραβήξει.
Έρχεται σχεδόν πηδώντας μέσα στο σκάφος.
Αυτό είναι το μόνο που κάνουν αυτά τα πράγματα.
Νυχτερινό ψάρεμα.
Μερικοί σώζονται.. και άλλοι χάνονται.
- Κάποια ψάρια απελευθερώνονται.
- Οπότε, ο μπαμπάς μπορεί να είναι ακόμα ζωντανός.
- Τι κάνεις;
- Κόρυ!
Ε! Μικρέ, που νομίζεις οτι πας; Που πας;
Πάρε τα χέρια σου από πάνω μου!
Θές να πάς πίσω τώρα;
Θές να βρείς αυτό το πράγμα στο σκοτάδι;
Θα αφήσεις την οικογένειά σου εδώ;
Εσυ είσαι ο άντρας τώρα.
Εκείνος δεν γυρίζει πίσω.
Μακάρι να το έκανε.
Το μόνο που μπορείς να κάνεις είναι..
Να προσέχεις την οικογένεια σου.
Μέχρι να γυρίσει πίσω.
Σόν!
Ναι, Σκότ..!
Είμαι εδώ, μπορώ να σε ακούσω.
Που στο διάολο είσαι εσύ;
Είμαι στο δρόμο, υπάρχουν φώτα και.. θα πάω εκεί.
Όχι, Σκότ. Μην πηγαίνεις προς τα φώτα.
Είπα να μην πάς στα φώτα!
Κάτι.. Για μένα..
Σκότ, τι συμβαίνει;
Σκότ, πού είσαι;
Σόν, βοήθησέ με!
Σκότ! Πού είσαι;
Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό.. Είναι τρέλα Σον!
Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό!
Υπάρχει αφθονία πυρομαχικών εδώ.
Το παιδί σας ξέρει πώς να χρησιμοποιήσει
το όπλο πολύ καλά.
Υπάρχει αρκετό καύσιμο..
Σε ένα κουτί στο υπόγειο,
εκεί που στέκεστε, εντάξει;
Αν δεν εμφανιστώ μέχρι το πρωί,
πάρτε το πίσω στο αυτοκίνητο σας..
- Και πηγαίνετε όσο πιο μακριά μπορείτε.
- Σταμάτα και σκεψου για ένα λεπτό.
Δεν υπάρχει χρόνος για σκέψη!
- Δεν μπορείς να μας αφήσεις μόνους.
- Χάνγκελ, έρχονται!
Σον, δεν είναι ακόμα νηφάλιος.
Θα σκοτωθείτε και οι δυο!
Είναι ο αδελφός μου, ο οποίος είναι έξω.
Αν είναι να πεθάνω, ας πεθάνω.
Θα είστε ασφαλείς. Προσέχετε τα παιδιά.
Το ακούς αυτό, παιδί μου;
Πρόσεχε αυτή την οικογένεια.
- Έλα τώρα ...
- Δεν μπορώ να το πιστέψω.
Μαμά..
Μαμά, δεν θέλω πλέον να είμαι εδώ.
Θέλω να πάω σπίτι.
Κι εγώ, καλέ μου.
Τώρα είμαστε ασφαλείς εδώ.
Στο πρώτο φως της μέρας παίρνουμε τη βενζίνη..
Και πίσω στο αυτοκίνητό μας.
Ναι.
Κόρυ..
Αισθάνεσαι καλά;
Συνέβη.. Τόσο γρήγορα..
Ήταν ήδη πάνω μας.
Ξέρω.
Μαμά, τον ακούω να ουρλιάζει μέσα στο κεφάλι μου.
Δεν μπορώ άλλο που να με πάρει!
Δεν έκανα τίποτα!
- Περίμενε ένα λεπτό..
- Κατάρα!
Ήμουν τόσο φοβισμένος που απλά έτρεξα.
Δεν έκανα τίποτα!
Είδα τι συνέβη. Έκανες ό,τι μπορούσες.
Θα μπορούσα να τα πολεμήσω.
Να τα απομάκρυνα..  να έβρισκα
κάτι με το οποίο θα τα χτυπούσα.
- Δεν αξίζω να βρίσκομαι εδώ.
- Κόρυ σταμάτα! Σταμάτα!
Σε παρακαλώ, μωρό μου, πρέπει να φανείς δυνατός.
Είμαι τόσο περήφανη για σένα.
- Πού είναι ο μπαμπάς;
- Δεν ξέρω.
Θα πρέπει να προσπαθήσείς να κοιμηθείς λίγο.
Είσαι κουρασμένη. Όλοι είστε.
Πρέπει να βγούμε από εδώ.
Κοιμήσου, αγάπη μου.
Τζίλιαν! Τζίλιαν ξυπνήσε!
Τι συμβαίνει, Ράιλυ;
- Επέστρεψαν!
- Μαμά.
- Μαμά, ξύπνα, υπάρχει κάτι έξω.
- Τζίλιαν, μείνε μακριά.
- Τζίλιαν, τι είναι αυτό;
- Δεν ξέρω, κάτι για τα φώτα.
- Όχι, Κόρυ, πρόσεχε.
- Σκατά!
Κόρυ, πρόσεχε!
Θεέ μου! Τι είναι αυτό;
- Νομίζω οτι κινούνται.
- Τι;
- Όχι! Όχι! Όχι!
- Κινούνται.
Ε
Μας βλέπουν;
Πρέπει να φύγουμε από εδώ. καλέ μου, έλα ...
Ω, Θεέ μου!
Subs By T-ReX 2014.
Πήγαινε! Πήγαινε! Πήγαινε!
Τι ήταν αυτό, μαμά;
Γιατί το κάνουν αυτό; Μαμά, έρχονται!
- Είμαστε περικυκλωμένοι. Η πόρτα!
- Δεν μπορούμε να φύγουμε!
Τι;
Μπες μέσα, Ράιλυ.
Ράιλυ;
Κόρυ; Όχι δεν.. Κόρυ, τι κάνεις;
Σας αγαπάω παιδιά.
Είναι ο μόνος τρόπος.
Κόρυ! Όχι! Περίμενε, περιμένε!
Έλα κάτω!
Κρυφτείτε εδώ!
Σε παρακαλώ, Κόρυ!
Mα...Μαμά...
Πρέπει να φύγουμε από εδώ.
Δεν μπορούμε..
Δεν θα αφήσω τίποτα να σας συμβεί.
Αυτή είναι η μόνη διέξοδος.
Εντάξει, πρέπει να σηκώσω
αυτό τον καναπέ.
Γαμώτο!
Δεν έχω κάτι για κόντρα.
Μπορώ να ακούσω κάποιον στον
επάνω όροφο. Ράιλυ, χαμήλωσε την κάμερα!
Πρόσεχε, καλέ μου.
Θα έρθετε μαζί μου.
Δεν είναι πλέον ασφαλή εδώ.
Πάμε!
Τον πήραν μακριά, Σόν!
Ο γιος μου εξαφανίστηκε!
Μπορώ.
- Ελάτε, παιδιά.
- Έλατε μαζί μου.
Γαμώτο!
- Βρήκες τον αδερφό σου;
- Μόνο άδειο το φορτηγό του.
Εδώ, πάρε το πίσω.
- Πρόσεχε το.
- Εντάξει.
Μπείτε μέσα! Πρέπει να φύγουμε.
Θα κάνουμε κακή πορεία.
Ο δρόμος είναι τραχύς.
- Ράιλυ;
- Εδώ είμαι.
Κρατηθείτε!
Το φορτηγό του Σκότ ήταν εκεί.
Με τις πόρτες ανοιγμένες.
Αλλά κανένα ίχνος του.
- Δεν θα έχουν φύγει.
- Σόν, πού πάμε;
Θα πάμε από τον κεντρικό δρόμο.
Ξέρω αυτούς τους δρόμους,
όπως τα δάχτυλα του χεριού μου.
Θα μας πάω από εδώ.. κάτω από τα βουνά.
Απο εκεί πού ήρθες;
Κοντά 50 Χλμ. Από εδώ, γι 'αυτό
θα είναι μακρύ δρόμολόγιο.
Τα φώτα ήταν γύρω στα 3 μέτρα
πάνω απο το φορτηγό του Σκοτ.
Γαμώτο! Είναι σαν μια εισβολή.
Ευχαριστώ που ήρθες πίσω για μας.
Δεν χρειάζεται.
Σκατά!
Ακούστε με, ακούστε με!
Θα πρέπει να κατεβείτε από το όχημα.
Θα πάτε απο εκεί.
Θα βρείτε έναν δρόμο στο τέλος του δάσους.
Αυτός ο δρόμος θα σας οδηγήσει
κατευθείαν σε έναν αχυρώνα.
Τώρα πηγαίνετε στον αχυρώνα και κρυφτείτε.
- Θα τους αποσπάσω την προσοχή, ενώ τρέχετε.
- Έλα μαζί μας.
Βγείτε έξω από το φορτηγό, τώρα!
Πήγαινετε!
- Φύγετε από εδώ!
- Έλα μαζί μας!
Μαμά, δώσε μου το φακό.
- Πάμε!
- Γρήγορα.
Δεν βλέπω κανένα δρόμο.
Βλέπεις απο που;
Νομίζετε ότι ξέρουν πού βρισκόμαστε;
Μας ψάχνουν.
Ας συνεχίσουμε.
Έλα αγάπη.
Γαμώτο!
Σκύψτε. Μείνετε μαζί.
- Ελάτε μείνετε μαζί μου.
- Ράιλυ, βιάσου!
Προσπαθώ.
Συνεχίστε.
Πρόσεχε, Τζίλιαν.
Μαμά!
- Έλα εδώ.
- Τα φώτα ...
Τα φώτα κινούνται.
Κάτω! Κάτω! Πέσε κάτω!
Δεν μπορώ να δω πού.
Έρχεται εδώ;
- Ράιλυ είναι κοντά;
- Ναι.
Τι κάνει τώρα;
Τι είναι αυτό; Τι είναι αυτό;
Ράιλυ, μείνει μακριά του!
Τι συμβαίνει;
Μαμά!
Τι γίνεται;
- Να είστε προσεκτικοί.
- Εντάξει.
Πρόσεχε, Τζίλιαν.
Εντάξει;
Δεν ξέρω.
- Μαμά!
- Θέε και Κύριε.
Κάντο να σταματήσει!
Παρακαλώ!
Ράιλυ!
Παναγία μου, μεγάλη η χάρη σου, Ο Κύριος είναι μαζί σου.
Ευλογημένη είσαι εσύ ανάμεσα στις γυναίκες
και ευλογημένος ο καρπός της κοιλίας σου, ο Ιησούς.
Παναγία, Μητέρα του Θεού, προσευχήσου
για εμάς τους αμαρτωλούς,
τώρα και κατά την ώρα του θανάτου μας ...
Όλα θα πάνε καλά, αγάπη μου.
Νομίζω ότι έχουν φύγει.
Ακούνε πλέον.
Όλα θα πάνε καλά. Όλα θα πάνε καλά, Ράιλυ.
subs by T-ReX 2014
Ρίξε μια ματιά πίσω από το σανό εκεί.
Προσεκτικά!
Πήγαινε!
Ράιλυ έλα εδώ.
Κρυφτείτε! Να είστε προσεκτικοί!
Σκατά! Γαμώτο!
Είστε εκεί;
Σον!
- Δόξα τω Θεώ!
- Σόν;
Χαίρομαι που ήρθες.
- Σκατά, κατέστρεψαν σχεδόν τα πάντα.
- Σε ευχαριστούμε! Ευχαριστώ που ήρθες πίσω για μας.
Θα τα γαμήσω αυτά τα καθάρματα.
Δεν έχω δει τα καταραμένα φώτα εδώ και λίγο.
- Πάμε όλοι στο φορτηγάκι.
- Η κάμερα ;;!
Ας πάμε.
- Έλα, φίλε! Στο φορτηγό.
- Έλα, Ράιλυ.
- Γρήγορα.
Τρέξτε!
Ράιλυ. Ράιλυ, πάμε!
Ράιλυ, τρέχα! Γρήγορα!
Περίμενε!
Έλα! Πάνω από εδώ!
Έλα εδώ!
Γαμώτο!
Θεέ μου! Πρέπει να συνεχίσουμε.
Πρέπει να φύγουμε!
Πρόσεχε το βήμα σου. Έλα!
Πάμε!
Ράιλυ!
Τζίλιαν!
Τζίλιαν...
Τζίλιαν! Που είσαι!
Τζίλιαν, πού είσαι;
Τζίλιαν;
Πού είσαι ...;
Τζίλιαν, να ευνοήσει ...
Παρακαλώ! Πού είναι η οικογένειά μου;
Ο Θεός..
Βοηθήστε μας!
Έχω..
Φοβάμαι.
Γαμώτο!
Κάνε ησυχία!
Όλα καλά.
Έφυγε.
Πέσε κάτω. Κάτω!
Απενεργοποίησε την κάμερα.
Κλείστην!
Είμαστε πολύ μακριά, έλα.
Κάνει κρύο.
Υπάρχει μια πόλη εκεί.
Σχεδόν εκεί.
Πρέπει να συνεχίσουμε.
Πάμε.
Ακολούθησε με.
Χαθήκαμε;
Απλά πάμε μπροστά μέχρι να φτάσουμε στον δρόμο.
Θα μας οδηγήσει στην πόλη που είδαμε.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Σχεδόν φτάσαμε.
Πρέπει απλά να συνεχίσουμε.
Κοίτα! Ράιλυ, ο δρόμος!
Τα καταφέραμε!
Ράιλυ. Πάμε! Πάμε!
Ω, δόξα τω Θεώ!
Δόξα τω Θεώ!
Είστε καλά παιδιά;
Χρειαζόμαστε βοήθεια.
Εντάξει, Τζίλιαν. Είμαστε ασφαλείς.
Είμαστε μια χαρά.
Θα είμαστε μια χαρά, Τζίλιαν.
Θα είμαστε μια χαρά.
Μονάδα 128, Μονάδα 128.
Με λαμβάνεις;
Αναφορά 128.
Έχω 2 παιδιά που αναζητούν ιατρική βοήθεια.
Είμαι περίπου 500 μέτρα βόρεια
της σήραγγας στο Καφέ Βουνό.
128 η ιατρική βοήθεια είναι καθοδόν.
Καλώ για..
Τα ΑΤΙΑ που απλά δεν φεύγουν.
ΕΝΑ ΧΡΟΝΟ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
Μονάδα 155, Μονάδα 155. Λαμβάνεις;
Bρήκα άλλον ένα.
Ζητάω άμεση ιατρική βοήθεια.
Φαίνεται ότι είναι ο πατέρας.
ΟΛΕΣ ΟΙ ΕΙΚΟΝΕΣ ΕΙΝΑΙ ΙΔΙΟΚΤΗΣΙΑ ΤΗΣ ΑΜΕΡΙΚΑΝΙΚΗΣ
ΑΕΡΟΠΟΡΙΑΣ: Πρόγραμα Μπλέ Βιβλίο, Υπόθεση 4499
Τα τελευταία 20 χρόνια..
Διερευνούσα "ενθουσιωδώς"
Το μυστήριο των φώτων στο Καφέ Βουνό.
Πολλοί τα έχουν δει και κανείς
δεν ξέρει τι είναι.
Λοιπόν, υπάρχουν όλα τα είδη των θεωριών
σχετικά με την προέλευση των φώτων..
Βαλτώδη αέρια, θεωρίες...
φωτεινό ραδονίου.
Υπάρχουν άνθρωποι που λένε ότι είναι το μεθάνιο.
Δεν υπάρχει μεθάνιο στον αέρα, ή στο δρόμο.
Ήταν τόσο ξεκάθαρο.. ήταν τόσο εμφανής.
Δηλαδή, δεν ήταν κάτι σαν, μπορείτε να το δείτε;
Μπορείτε να το δείτε; Ήταν όλα εκεί..
Μπορούσαμε επακριβώς να δούμε.. τι ήταν.
Οι άνθρωποι εδώ λένε ...
Δεν ξέρω κατά πόσο ή όχι είναι στην φαντασία τους..
Τα φώτα φαίνεται να είναι υπεκφυγές.
Ανακαλύψαμε επίσης ότι όταν ένα πραγματικό
φως εμφανίστηκε στο Καφέ Βουνό..
Υπήρχαν ηλεκτρομαγνητικές παρεμβολές.
Και αυτό δεν είναι κάτι που προκαλείται
από φανάρια, ή μοτοσικλέτες, ή τα οχήματα ...
Απο λάμπες ή οτιδήποτε άλλο.
Λαμπερά μπαλόνια αερίου εμφανίζονται
τυχαία σε διαφορετικά μέρη.
Σε Δευτερόλεπτα μέχρι και σε δέκατα του δευτερολέπτου.
Στη συνέχεια, αυτά εξαφανίζονται.
Και αυτό έχει αναφερθεί για αιώνες.
Χρησιμοποιώντας τον εξοπλισμό που μπορεί
να μετρήσει το επίπεδο της παρεμβολής..
Ήμασταν σε θέση να τεκμηριώσουμε..
Απο που έρχεται αυτή τη σειρά των φώτων.
Τώρα, το ερώτημα είναι:
Μήπως αυτά τα φώτα παράγουν παρεμβολές;
Πιστεύουμε ότι ίσως ναι.
Αλλά θα μπορούσε επίσης
να είναι, επειδή κάτι..
μεγαλύτερο συμβαίνει στο περιβάλλον
εκείνη τη στιγμή.
Ίσως υπάρχει κάποιο είδος εξωγήινου
στοιχείου εκεί..
Διότι όταν οι άνθρωποι βλέπουν ΑΤΙΑ, μιλούν
για ηλεκτρομαγνητικές παρεμβολές.
Και αυτό που είδαμε ήταν βασικά
μια τέλεια κυκλική σφαίρα ...
Σφαίρα ή οτιδήποτε άλλο..και αυτό ήταν,
ξέρεις; Επίπεδο.
Και ήταν λευκό. και άρχισε να ανεβαίνει από κάτω..
Κάτω από την κοιλάδα.. και αυξήθηκαν
και έφτασαν πάνω από τον γκρεμό.
Και τότε υπήρχαν δύο περισσότερα,
αλλά δεν μπορώ να θυμηθώ από πού ήρθαν.
Τρία συνολικα πάνω απο το γκρεμό και όταν έφτασαν στην κορυφή..
Ξεκίνησαν να χορεύουν γύρω από αυτόν, γύρω γύρω.
Εμφανίζονται και εξαφανίζονται σαν να ήταν φαντάσματα.
Χόρευαν γύρω γύρω. Παρακολουθήσαμε
για μεγάλο χρονικό διάστημα.
Αν ξεκινήσετε την έρευνα σας για το Καφέ βουνό..
Θα δείτε ότι μερικά από αυτά τα πράγματα μπορούν
να προκληθούν από φυσικά φαινόμενα.
Αλλά αυτό δεν εξηγεί, τους άνθρωποι που
ισχυρίζονται ότι έχουν απαχθεί εκεί.
Και μόνο όταν μπήκα στο δωμάτιό μου..
Ένιωσα κυριολεκτικά να αιωρούμαι προς το ταβάνι.
Δηλαδή, δεν ήταν απλά ένα συναίσθημα
αλλά σωματική αιώρηση...
Και αυτό ήταν το πιο φρικτό πράγμα
που έχω νιώσει ποτέ στη ζωή μου.
Ήταν πραγματικά αληθινό.
Δεν εξηγούν την παρατήρηση των πλασμάτων εκεί..
Και δεν εξηγεί τα "πολλά" που σχετίζονται
με στρατιωτικές και κυβερνητικές συνωμοσίες.
Κάποιος μου είπε ότι ήρθε να ελέγξει ...
και..
Υποθέτω για να δικαιολογήσουν την παρουσία τους,
λένε ότι υπάρχει κάποιο είδος..
Θεωρίας που θα μπορούσε εν μέρει να εξηγήσει τι συμβαίνει.
Στρατιωτική δραστηριότητα.
Η ρίζα των "πολλών" συνωμοσίων που σχετίζονται με το Καφέ Βουνό..
Συνήθως έχουν ένα εξωγήινο στοιχείο.
Υπάρχουν πιθανότητες να είναι τα ΑΤΙΑ.
Η πιθανότητα ότι υπάρχουν πράγματα εκεί έξω..
Τα οποία δεν καταλαβαίνουμε.
Γνωρίζουμε ότι η κυβέρνηση των ΗΠΑ
έχει διερευνήσει δημοσίως
Τα φώτα του Καφέ Βουνού, τουλάχιστον τρεις
φορές κατά τη διάρκεια της ιστορίας.
Και νομίζω ότι η επιστήμη είναι απαραίτητη,
Στο πνεύμα του Κάρλ Σάγκαν..
Να εξηγήσει και να διερευνήσει παραφυσικά φαινόμενα.
Λοιπόν, ξέρουμε ότι η κυβέρνηση έχει από καιρό..
Ασχοληθηθεί με τα φώτα του Καφέ Βουνού.
Που εκδηλώνονται με τη μορφή σφαίρας όπως γνωρίζουμε.
Αλλά υπάρχει κάτι εκεί!
Το Καφέ Βουνό είναι σε ένα Εθνικό Πάρκο..
Και αν μπορείτε να πάτε σε κάποια
σημεία του σήμερα, θα παρατηρήσετε..
Σημάνσεις που τέθηκαν από
την ομοσπονδιακή κυβέρνηση.
Τα φώτα του Καφέ βουνου είναι για μένα..
Ένα από τα πιο ενδιαφέροντα εγχώρια φαινόμενα..
Φυσικά που δεν καταλαβαίνουμε.
Τα φώτα είναι ένα απόλυτα πραγματικό φαινόμενο.
Ο Θεός, δεν ξέρω τι.. τα φώτα του Καφέ Βουνού.